How to Play
Firstly, the player will shoot a thunder ball to destroy the protecting shield.
After that, the player will shoot the fireball which falls into a Golden Cup to complete the level.
Start
遊び方
まず、保護シールドを破壊するために雷の球を撃って。
その後、プレイヤーはゴールデンカップに落とされた火球を撃ってレベルを完成させる。
スタート
游戏说明
首先，玩家需要射击雷球来摧毁保护层。
之后，玩家射击火球，若火球落入金杯中则完成一个等级。
开始
遊戲說明
首先，玩家需要射擊雷球來摧毀保護層。
之後，玩家射擊火球，若火球落入金杯中則完成一個等級。
開始
कैसे खेलें
सबसे पहले, खिलाड़ी सुरक्षा कवच को नष्ट करने के लिए एक गड़गड़ाहट गेंद शूट करेगा।
इस के बाद, खिलाड़ी उस गोलाबारी को शूट करेगा जो स्तर को पूरा करने के लिए गोल्डन कप में गिरता है।
प्रारंभ
Como jugar
En primer lugar, el jugador disparará una bola de trueno para destruir el escudo protector.
Después de eso, el jugador disparará la bola de fuego que cae en una Copa de Oro para completar el nivel.
Comienzo
Comment jouer
Tout d'abord, le joueur doit tirer une balle de tonnère pour detruire le bouclier de protection.
Ensuite , le joueur doit tirer la balle de feu tombé dans la Coupe d'Or pour passer ce niveau.
Depart
게임 방법
첫째, 플레이어는 썬더볼을 쏘아 보호 방패를 파괴합니다.
그 후에, 플레이어는 황금 컵에 떨어지는 파이어볼을 쏴서 레벨을 완료합니다.
스타트
Hướng dẫn chơi
Đầu tiên, người chơi phải bắn quả cầu sét để phá hủy vòng tròn bảo vệ.
Sau đó, người chơi sẽ phải bắn quả cầu lửa rơi vào trong chiếc Cốc vàng để kết thúc Cấp độ đang chơi.
Bắt đầu
